Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 9)
Anda telah dijangkiti
dengan racun cinta.
Ia adalah Kunci Sangkar Spring.
Bagaimana ia boleh menyahtoksik?
Selagi kita...
Kemudian awak...
Tetapi selepas kaedah detoks ini,
tanda rantai merah akan muncul
pada kedua-dua lengan kita.
Sukar untuk menghilangkannya.
Anda mesti memikirkan perkara ini dengan teliti.
Bajingan tua itu.
Dia benar-benar ganas.
Di bahagian bawah Fox Tail Cliff,
terdapat banyak paya.
Pasti ada
tumbuhan anise suci yang beracun.
Tolong saya bangun.
Jom turun tebing tengok.
Walaupun tumbuhan anise suci beracun
boleh menyahtoksiknya,
selepas menelannya,
anda akan berasa sakit yang amat sangat.
Bagi Liu Ming Fu, ia tidak berbaloi.
Saya akan menghantar awak kembali
ke Sekte Xuntian sekarang.
Jika saya mahukan nyawanya,
mesti ada harga yang perlu dibayar.
jom pergi.
Di sini.
saya di sini. Saya di sini!
Sesat!
Tidak mengapa.
Ia sangat panas.
Awak dah bangun.
awak terluka.
Ia adalah kecederaan kecil.
Ia tidak serius.
apa khabar
Adakah ia menyakitkan?
Ia berlaku.
Tetapi saya boleh tahan dengannya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
saya minta maaf.
adakah awak...
prihatin terhadap saya?
Awak terluka kerana saya.
Sebenarnya, awak tak perlu
ambil berat tentang saya.
Saya boleh melalui ini.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda...
menyakiti diri sendiri?
Ini bagus.
Demam awak dah turun.
Kenapa muka awak merah sangat?
Adakah racun itu bertindak semula?
saya...
bukan...
Saya tidak mengalami serangan.
Saya akan ambilkan awak jamu.
Lebih baik jangan keluar.
Terdapat serigala di luar sana.
Pakai semula baju.
Pada loket jed anda,
sebenarnya ada corak tersembunyi.
Setiap kali loket jed ini...
tercemar dengan darah saya,
corak gelap muncul.
Adapun maksudnya...
di sebalik corak gelap ini,
Saya pun tak pasti.
Masa kecik dulu, Sis rasa
loket jed ni seronok.
Dia mengganggu Ayah
untuk memberikannya juga.
Dia berkata jika Ayah tidak memberikannya
, dia akan mengambil milik saya.
Akhirnya, Ayah memarahinya.
Saya rasa Sis awak...
tak suka awak pun.
Ia lebih daripada itu.
kadangkala,
Saya rasa Sis benci saya sampai mati.
ayah saya...
sentiasa mengutamakan anak lelaki
daripada anak perempuan.
Sejak saya kecil,
jika ada sesuatu yang baik,
seperti mainan,
atau makanan,
ia akan sentiasa datang kepada saya dahulu.
Dia juga memberitahu semua orang...
betapa gembiranya dia mendapat saya
sebagai anaknya.
Dia mahu saya mengambil alih
Mazhab Xuntian apabila saya dewasa.
Tetapi saya sangat tahu...
bahawa Sis lebih bijak daripada saya,
lebih berbakat daripada saya,
dan bekerja lebih keras daripada saya.
Tetapi tidak kira betapa kerasnya
kakak saya mencuba,
Ayah selalu begitu.
Masa berlalu,
Sis mula membenci saya.
Jadi kadang-kadang saya tertanya-tanya...
jika saya telah mengambil...
apa yang menjadi haknya.
Sehingga suatu hari,
dalam gua,
Sis mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya.
Bagi saya,
saya tidak berminat...
dalam kemasyhuran...
atau kuasa.
Saya hanya berharap...
untuk menjalani hari-hari saya...
dengan Sis dan Ayah.
Tetapi takdir mempunyai rancangan lain.
Ayah sudah tiada.
Sis pun dah pergi.
Pada akhirnya,
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Yang Mulia,
dia sepatutnya pergi ke arah itu.
Lu Zhao!
- Lu Zhao!
- Yang Amat Mulia!
Yang Mulia!
Lu Zhao.
Kenapa tangan awak sejuk sangat?
Awak basah kuyup.
Di sini.
Lu Zhao.
Kenapa awak bersendirian?
Di manakah orang yang menyelamatkan anda?
Apa yang kamu katakan, Bapa?
Apabila kami bertemu penyamun
semalam,
jika sesiapa dari konvoi
telah menyelamatkan saya,
saya...
Saya tidak akan jatuh dari
tebing.
Semalam, untuk menjaga kehormatan saya,
Saya melompat dari tebing.
Nasib baik ada air
di dasar tebing.
Itulah cara saya melarikan diri.
Tiada jejak orang lain
di sini.
Siapa yang menyelamatkannya?
Lu Zhao ini...
Bapa.
Apa yang anda cari?
Tunggu.
Tanda itu.
Ayah! Apa yang kamu lakukan, Bapa?
Ini adalah mustahil.
Ini tidak boleh.
Ini tidak mungkin!
Yang Mulia,
Baginda diberkati
oleh syurga.
Selain daripada beberapa calar
akibat terjatuh dari tebing,
dia baik.
Baguslah awak sihat.
Saya akan membancuh ubat
untuk Yang Amat Mulia sekarang.
Cepat.
Yang Mulia boleh yakin sekarang.
Bagaimana mungkin?
Racun Spring Cage Lock
sangat kuat.
Jika tidak ada yang menyembuhkannya tepat pada waktunya,
dia tidak akan selamat.
Yang Mulia.
Tugas rasmi lebih penting.
Saya akan kembali segera.
Baiklah.
Apa yang berlaku di dasar
tebing?
Siapa orang di belakang anda?
ayah tersayang.
Anda tidak mahu mengambil
jalan mudah.
Tiada jalan ke neraka,
namun anda berkeras untuk pergi.
apa maksud awak?
Malam tadi, di kaki
tebing,
Saya tidak tidur atau berehat.
Itu semua untukmu, Ayah.
Saya membuka jalan ke dunia bawah tanah...
supaya anda boleh pergi ke sana segera...
dan bertemu semula dengan makcik...
di alam kubur.